Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Drayber ng Taksi 3)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga ito sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
Sampung dolyar bawat isa!
Sige, mayroon tayong dalawang malalaki sa bloke!
- Ito ay 15 dolyar. At 3 dolyar. - Katamtamang laki.
Tuna, maliit.
45 dolyar ang bidder para sa ika-15!
Sige, dalawang malalaki sa bloke!
(Babala)
(Bawal pumasok nang walang pahintulot ng Fishing Coop)
(Sa kaso ng aksidente mula sa trespassing,)
(Ang nanghihimasok ay ganap na mananagot.)
(Ang Kooperatiba ng Pangingisda sa Isla ng Samheung)
Wala na siya...
Jeong Byeong-su?
"Ilog ng Kababaihan"...
(Drayber ng Taksi 3)
(Episode 11)
Ito ay nasa serbisyo na ngayon.
Kapag nakialam ako, patay na patay kayong lahat mga walanghiya.
Naku, hindi ka dapat nakikipagsiksikan sa mga taong ganyan.
Hinihintay kitang matapos.
Wala akong kinakausap. Nag-iisip lang ako nang malakas.
Nakikinig din siyang mabuti sa mga iniisip mo.
Sino ang?
Yung nasa tabi mo. Siya ang kasama mo sa buong panahon na 'to.
Ibig mong sabihin...
May tao ba rito?
Ang Makapangyarihan ay laging nasa iyong tabi.
Naku, anong problema mo?
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Sige, linawin ko na lang.
Mayroon kang nakababatang kapatid na babae, si Da Som, na inampon.
Ang pangalan niya ay Park Da Som.
Tama. Ang kapatid mo, si Park Da Som,
gumamit ng resale app para bumili ng regalong nagkakahalaga ng 98 dolyar para sa kanyang tatay.
Ito ay mga guwantes na gawa sa katad,
- pero ang nakuha niya ay isang ladrilyo. - Oo.
Naku, malubha ang pinsala ng tatay niya.
Sinabi niya na sumailalim siya sa maraming operasyon matapos ang isang aksidente sa sasakyan.
Ilang taon na si Da Som?
Walo siya.
Naging bahagi na siya ng pamilya dalawang taon na ang nakalilipas.
Hindi ito maaaring maging madali para sa isang walong taong gulang...
para makatipid ng 98 dolyar.
Inipon niya ang allowance...
Binigyan siya ng kanyang tatay ng mahigit isang taon para bilhin ang mga ito.
Sige.
Yung 98 dolyar na naipon ni Da Som.
Ira-round off ko na lang ito sa 100 dolyar at ibibigay sa kanya.
Hindi, hindi mo magagawa 'yan.
Bakit hindi?
Maaari ko lang siyang bigyan ng 100 dolyar para makabili ng bagong pares ng guwantes.
Pero hindi iyon pera ni Da Som.
Sinabi ni Da Som na gusto niyang gamitin ang sarili niyang pera...
para bumili ng guwantes para sa kanyang tatay.
Hindi ito pareho.
- Maria. - Mula kay Som.
Nandito ako kasama yung lalaking sinabi ko sa'yo.
Kumusta, Ginoong Bayani.
Ano?
Sinabi sa akin ni Maria na mayroon siyang bayani na nagpoprotekta sa kanya.
Naku, bata.
Pero...
tungkol sa mga guwantes ng tatay ko...
Mahahanap mo ba sila para sa akin?
Yung mga guwantes na nagkakahalaga ng 98 dolyar na binili mo.
- Hahanapin ko sila para sa iyo. - Talaga?
Maaari mo bang sabihin sa akin nang eksakto kung saan mo binili ang mga ito at kanino mo ito binili?
SEO ng drayber.
Darating ang mga piyesa mamayang gabi. Tatawag ako kapag tapos na ang trabaho.
Araw ng pagpapalit ng langis ngayon, kaya abala ako at umiikot ang ulo ko.
Abala si Jin Eon hanggang mamayang gabi.
Punong Parke.
Kailangan ko nang umalis para mag-renew ng insurance ko.
Maaari mo bang bantayan ang opisina nang kaunti?
At aalis na si Go Eun.
Nababalot na ako ng antok. Bakit hindi mo tawagan si Driver Kim?
Hindi ko kaya. Buong gabi siyang nagmaneho at kakapasok lang.
Sa tingin ko nakatulog lang siya.
Tama.
Hindi mo magising ang isang tao pagkatapos ng mahabang biyahe na ganyan.
Sige, tatanungin ko si Mr. Jang.
Naku!
Mukhang nasa akin na ang desisyon.
Naku, ang init!
(Marangyang Taksi)
(Seoul 24M 5283)
Para sa panlilinlang kay Da Som, na wala pa ngang sampung taong gulang,
at ninakaw ang 98 dolyar mula sa kanya.
(Marangyang Taksi)
Hindi iyon isang krimen na maaari kong basta-basta na lang ipagwalang-bahala.
Sasakyan 5283...
ay nasa serbisyo na ngayon.
(Marangyang Taksi)
(Transportasyon ng Bahaghari)
Hindi ako makakapunta. Wala akong makita.
Tumigil. Naku.
(Transportasyon ng Bahaghari)
Tigilan mo na ang pag-ispray niyan. Hindi ako makahinga.
(Pagkalipas ng isang linggo)
Para maayos ang pagkakagawa nitong pelikula, wala dapat kahit isang butil ng alikabok.
Pinupunasan ko na ito nang napakalakas na halos mawala na ang salamin.
Go Eun.
May basa pa rin sa gilid.
- Dito? - Hindi, wala roon. Sa tabi.
- Dito? - Katabi niyan.
- Saan ang "katabi niyan"? Tapos na ako. - Hindi,
Ibig kong sabihin dito. Dito mismo.
Gawin na lang natin 'yan pagbalik ni Chief Choi.
Hinding-hindi. Nangako ako kay Driver Seo na matatapos ko ito ngayon.
Saan ba nagpunta si Chief Choi? Hindi siya sumasagot ng mga tawag o text.
Hindi ka pa ba tapos?
Hindi.
Ang tagal naman kasi ginagawa ko 'to mag-isa.
"Mag-isa"? Ang dami ko nang natulungan sa'yo kaya malapit nang malaglag ang mga braso ko.
- May balita na ba mula kay Chief Choi? - Wala pa.
Dapat ko bang tanungin si Mr. Jang kung may balita na siya mula sa kanya?
Tinanong ko na siya kaninang umaga.
Sabi niya magbabakasyon siya nang ilang araw, pero hindi niya sinasagot ang telepono niya.
Siguradong nasa napakasayang bakasyon siya kung hindi niya masagot ang telepono niya.
Hindi mo naman siguro iniisip na nag-abroad siya, 'di ba?
Deluxe Taxi ang ginamit niya, kaya malamang nasa probinsya siya.
Pinag-aalala niya tayong lahat.
Maghintay ka lang hanggang sa bumalik ka.
- Maaari mo ba akong bilhan ng kape? - Sige.
- Gusto mo rin ba, Chief Park? - Hindi, ayos lang ako.
Mukhang kailangan ko na itong tapusin nang mag-isa.
Ang ina ni Eon.
Gyeong Gu!
"Ayos ka lang ba?" - Sinubukan kitang tawagan nang maraming beses.
Anong nangyari? Ang pangit ng itsura mo.
Gyeong Gu, saan ka nanggaling at ano ang ginagawa mo?
- Ang 5,000 dolyar ko. - Ano?
Limang libong dolyar?
Chief Choi, halika at maupo ka.
Anong ginagawa mo diyan mag-isa?
Oo. Bakit ka nagkukubli diyan na parang nakagawa ka ng krimen?
Hindi, ayos lang ako.
Dito na lang ako titira. Mas komportable ako.
Halika rito at maupo habang nagtatanong pa ako nang maayos.
Iyan si Go Eun natin, ang sweet lagi sa mga salita niya.
Kaya, ang sinubukang bilhin ni Da Som ay isang pares ng guwantes, hindi ba?
Oo. Nagkakahalaga ang mga ito ng napakalaking 200 dolyar bago,
ngunit ito ay nakalista sa halagang 98 dolyar dahil ito ay "nasubukan nang isang beses."
Gayunpaman, hindi ba't medyo mahal iyon para sa isang bata?
Nasa ospital ang tatay niya matapos ang isang aksidente,
at sinabihan sila ng doktor na panatilihing mainit ang kanyang mga kamay at paa.
Kaya kinuha ni Da Som ang buong ipon niya...
at ginamit ito para bumili ng pinakamagagandang guwantes na mahahanap niya sa isang resale app.
Susmaryosep. Sa lahat ng taong nanloloko, bata pa ang hinahabol nila.
Mga walanghiya 'yan. Hintayin mo lang na mahuli ko sila.
Bakit hindi mo na lang ibinigay ang 98 dolyar kay Da Som?
Hoy.
Hindi iyon pera ni Da Som.
Ano ang pagkakaiba?
Hindi ko talaga maipaliwanag. Pero iba ito.
Pero paano mo nga ba nagawang makuha ulit ang 98 dolyar...
para ma-scam ng 5,000 dolyar?
Iyan ang sinasabi ko! Paano nangyari iyon?
Bueno, narito ang nangyari.
Muntik ko nang maagaw ang gago na 'yon.
Pumunta ako sa resale app na sinabi sa akin ni Da Som,
at ang listahan ng mga scam ay walang habas pa ring nai-post.
Teka! Ayan na.
- Username, Hari ng Pangingisda. - Username, Hari ng Pangingisda.
Fishing Master ang username dati.
At mas lalo lang akong naiinis sa pangalang iyan. Ang basurang ito.
Nasa parehong kapitbahayan din siya.
Ang lakas ng loob ng lalaking ito.
Kahit papaano, hawak ko na siya ngayon.
"Gusto kong bumili ng cellphone."
"Gusto ko sanang magkita tayo nang personal."
Ang plano ko ay magpanggap na mamimili at mag-set up ng personal na pagkikita.
At kapag dumating siya, huhulihin ko siya.
Ano sa tingin mo?
Ang pagkakamali ko ay nagpadala muna ako ng pera para makuha ang tiwala niya.
Niloko niya ako pagkatanggap niya ng pera.
Naiulat mo na ba ang listahan?
Ginawa ko,
pero pinost niya lang ulit gamit ang ibang username.
Pero sa palagay ko, hindi naman magkakahalaga ng 5,000 dolyar ang kahit anong telepono, 'di ba?
Tama.
- Siyempre hindi. - Pero sabi mo nawalan ka ng 5,000.
"Gusto kong bumili ng bisikleta."
"Dahil mahal, gusto kong magkita tayo nang personal."
Masyadong malaking halaga iyon para palampasin niya. Tiyak na ipapakita niya.
At iyon ay noong...
- Huhulihin ko siya. - Huhulihin ko siya.
Isang pagkakamali ang pumayag na ibigay sa kanya...
kalahati ng deposito para mapapanatag siya.
Susmaryosep. Niloko niya ako matapos makuha ang kalahati lang nito.
- Pumunta ka ba sa istasyon ng pulis? - Para sa kaso ni Da Som o sa akin?
- Sige na. - Aba... Pareho.
Nireport ko na ang account number na pinadalhan ni Da Som ng pera.
Pero sinabi ng opisyal na mahirap siyang mahuli anumang oras sa lalong madaling panahon.
Hindi man lang sila mag-iimbestiga? Bakit hindi?
Kahit i-report mo pa ang account na 'yan, siguradong mule account pa rin 'yan,
at kahit pa maghain ang pulisya para ipa-freeze ito,
ang pera ay nailipat na sa ibang bansa.
Kaya naman napakahirap subaybayan ang mga krimeng ito online.
Tulad na lang noong kaso ng voice phishing.
Oo, iyon mismo ang sinabi niya.
Pero naloko ka na dati. Paano mo nagawang...
Parang nandiyan lang siya sa harap ko!
Nahuli mo ba siya? Nawalan ka ng 5,000 dolyar nang hindi mo man lang nasilayan.
Nagte-text kami nang nag-uusap, at nag-uusap pa nga sa telepono.
Akala ko kaya ko na lang siyang abutin at hawakan.
Kaya siguro babawiin namin ang pera mo sa Da Som's, Chief Choi.
Siguro kailangan na natin. Yung lalaking nang-agaw ng pera ni Da Som...
naging Park Da Som talaga. Ano ang gagawin mo?
Salamat, mga kasama.
Maaari mo bang makuha ang tracking number mula sa brick package na natanggap ni Da Som?
Oo, kinuhanan ko ito ng mga litrato.
Magaling, ang aming munting Da Som. Magaling.
Kapag tiningnan na natin ang tracking number,
mahahanap natin ang address ng nagpadala.
Titingnan ko.
Ganoon lang kasimple ang lahat noon.
Kahanga-hanga kayo, gaya ng dati.
Naku!
Kabutihan.
Hindi mo kailangang pumunta. Hindi ito para sa trabaho.
Tuwing sasakay ka ng taxi palabas, trabaho nating lahat 'yan.
Ibabalik ko lang ang ninakaw kong pera, iyon lang.
Sa dami ng paghihirap na ibinigay niya sa amin, ayoko na siyang tulungan.
Ang pag-iisip pa lang tungkol sa gago na 'yon ay nanginginig na ako sa galit.
Mas gugustuhin ko pang mag-enrol muli sa hukbo, alam mo ba?
Para kay Chief Choi, hindi kailanman tungkol sa 98 dolyar ang pinag-uusapan.
Tungkol ito sa nararamdaman ni Da Som sa likod nito.
Oo, si Chief Choi iyan para sa iyo.
Minsan ka lang niya nababaliw.
- Tara na. - Sige.
Nakakadismaya talaga ito!
(Unahin ang Kaligtasan)
Kaya, ano ang dapat kong gawin? Dapat ko bang hugasan ang kotse o kung ano pa man?
- Gagawin kong malinis ito. - Hugasan mo ang sarili mo, hindi ang kotse!
- Ako? Malinis? - Oo, ikaw! Maglinis ka!
Mukhang ito ang unang palapag ng gusaling ito.
Mabilis lang iyon.
Kumusta? May tao ba sa bahay?
May tao ba rito?
Mukhang walang tao sa bahay.
Nahanap na namin ang lugar, pero...
Bakit? May problema ba?
Drayber Kim, lumabas ka diyan!
Manatili sa likod.
Hoy! Naririnig mo ba ako?
Ayos ka lang ba?
Sige Eun!
- Ginang? Kasama po ba namin kayo? Ako... - Opo.
- Isakay mo siya sa likod ko. - Sige.
Isang segundo.
Nandito ka rin ba...
para mabawi ang pera mo?
Ano ang gagawin ko?
Wala akong maibibigay sa iyo.
Tama ka, pumunta ako para ibalik ang pera ko.
Pero mukhang hindi ikaw ang taong...
Dapat ako ang humihingi nito.
Biktima ka rin nito,
hindi ba?
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Basta, ako ang sinisisi ng lahat ng tao sa paligid ko dahil dito.
Pasensya na sa hindi pagkakaintindi.
Ginang Yoo Min Jung.
Maaari mo bang sabihin sa akin...
Ano na ang nangyari sa iyo?
Naku, bata ka, ang mahal ng mga gamit mo.
Hindi ko akalain na ganito pala kamahal ang pagkakaroon ng anak.
Nagbitiw na ako sa trabaho ko, kaya ang kinikita lang namin ay ang sweldo ng asawa ko.
Kaya gusto kong makatipid kahit kaunti sa mga gastusin namin.
(Mga Kagamitan para sa Sanggol: kuna, stroller, upuan sa kotse)
(Regalo ito, pero masyadong maliit para sa aking sanggol, kaya ibinebenta ko na.)
(Woori Hyunjoo Nanay, Para sa kaligtasan, gamitin ang aming chat at Secure Pay)
Mukhang maganda ito.
Kumusta, kung available pa ito, gusto kong bilhin nang buo.
(Kung available pa ang mga ito, gusto kong bilhin lahat)
Pakiusap... Ikrus mo ang mga daliri mo para sa akin, ha?
- Sana dumating ito ngayong linggo. - Pakipadala po ang numero ng inyong account.
Bb. Yoo Min Jung, handa na kami para sa iyo.
- Sige. - Ipinadala ko na ang bayad.
(Naipadala na ang bayad)
Mag-ingat ka.
Pagkalipas ng ilang araw, dumating ang isang pakete.
At ngayon, oras na para sa unboxing.
Alam mo ba kung gaano pinag-isipan ni Mommy ang pagpili nito?
Ano ito?
Sagutin mo na lang ang telepono!
(4: Numero ng pagsubaybay at larawan ng mga nilalaman ng pakete)
Ang mga aytem...
Ang user ID mula sa secondhand marketplace app,
account, at numero ng pagsubaybay.
Isinumite ko lahat iyon bilang ebidensya, kasama na ang numero ng telepono.
Pero lahat ng iyon ay nagmula sa iba't ibang tao.
Bukod pa riyan, nakakapaso rin ang telepono.
Mukhang burner phone ito.
Kung uuwi ka lang at maghihintay,
Makikipag-ugnayan kami sa iyo sa sandaling mayroon kaming update.
Alam mo ba kung kailan iyon maaaring mangyari?
Kailan? Aba...
Kailangan naming humingi ng kooperasyon sa app,
at pagkatapos ay hintayin natin silang bumalik sa atin.
Mahirap magbigay ng eksaktong time frame.
Ano ang tanghalian? Maanghang na baboy o hiwa ng baboy?
- Sopas at kanin ngayon. - Pasensya na...
Makikipag-ugnayan ka ba kahit kailan sa akin?
Makikipag-ugnayan ba kami sa iyo? Oo, siyempre gagawin namin.
Alam kong nagagalit ka,
pero sa mga ganitong pagkakataon, huwag kang umasa at maghintay nang matagal.
Mas makakabuti siguro iyon para sa iyo.
Bakit sopas at kanin na naman?
Kung walang gagawin ang mga pulis,
Napagdesisyunan kong kailangan kong labanan ang gago na iyon sa sarili kong paraan.
Masyado akong nagalit para umupo na lang at walang gawin.
Ipo-post ko ang kwento ko ng pagiging niloko.
Mag-ingat po kayong lahat. Sana ay makuha ninyo ang mga dapat ninyong gawin.
Sinubaybayan ko lahat ng post na ginawa gamit ang user ID niya at nireport ang mga iyon.
Nag-post pa siya ng isa. Scam ang post na ito.
Huwag kang bumili ng kahit ano sa taong ito. Seryoso.
Doon...
Nakatanggap ako ng tawag mula sa gago na iyon.
Kumusta?
- Hindi pa tayo nagpapakilala. - Ano?
Sino ito?
Hahayaan ko na lang na ang mga mangyayari ang magsilbing panimula ko.
Palitan muna natin ang telepono mo.
Kumusta?
Nandyan ka ba?
Tungkol saan iyon?
Libreng pamigay?
Mula sa sandaling iyon,
Sinimulan niya akong pahirapan sa mga kakaibang paraan.
Kumusta...
(Mayroon pa bang libreng bisikleta?)
Hindi ako ang namimigay ng bisikleta.
(Nakita mo na ba ang post mo tungkol sa libreng item. May available pa ba?)
(Interesado ako sa stroller.)
(Ibibigay ang air purifier?)
(Kumusta, tungkol sa stroller na ipinost mo...)
Kumusta?
(Mabibili pa ba ito?)
Sabi ko naman sa'yo, hindi ako ang nag-post niyan!
(Pakisabi naman kung available pa.)
(Kung walang ibang gusto, ako na ang kukuha.)
(Kung libre ang aparador, puwede akong pumunta ngayon.)
Bakit ba lagi ko na lang nakukuha ang mga ito?
(Ako! Gusto ko ito.)
(Kung available ang stroller, kukunin ko na!)
Araw at gabi akong nakakatanggap ng mga tawag at text mula sa mga hindi ko kakilala,
(Kung hindi pa ito nauubos, gusto ko sanang makuha ito.)
kaya imposibleng mamuhay nang normal.
Handa ka na. Maaari mo na itong simulang gamitin kaagad.
Sige, salamat.
Handa ka na. Salamat.
(Mga Bagong Plano, Paglipat ng Numero, Mga Pag-upgrade ng Telepono)
Mabuti ito.
- Ano ito? - Umorder ka ng jokbal, 'di ba?
Wala, wala akong inorder.
Tingnan mo, dito. Hindi ba ito ang numero mo?
Sabi ko hindi ako ang nag-order. Mali ang lugar na napuntahan mo.
Uy, may utang ka sa akin na 49 dolyar para sa jokbal.
Tingnan mo, isinasara ko na ang pinto.
Baka may iba pang umorder dito. Nagmamadali ako. Bayaran mo na lang ako, pakiusap.
Pasensya na, pero gaya ng sabi ko, hindi ako ang nag-order.
- Tamang address 'yan! - Isinasara ko na ang pinto.
Huwag mong ibaba 'yan.
- Pasensya na. - Ibigay mo na lang sa akin ang 49 dolyar.
Pasensya na!
- Kumusta? May tao ba sa bahay? - Sino 'yan?
Pakibuksan po ang pinto.
Oo? Sino iyon?
- Isang segundo lang ito. - Ano?
- Hawak na kita ngayon, babaero ka. - Sino ka?
Akala mo magnanakaw ka sa akin? Mapanlinlang kang babae!
Niloloko ka? Ano ba ang pinagsasabi mo?
- Ibalik mo ang pera ko, babaero ka! - Sino ka?
- Pakiusap, ibalik mo ang pera ko! - Sino ka?
Lahat kayo! May manloloko na nakatira dito!
Pakiusap, may tumawag sa pulis! Lahat kayo! May manloloko rito!
Ikaw na babaero! Ibigay mo sa akin ang pera ko! Pakiusap! Ibalik mo sa akin!
Lahat kayo, pakiusap, may tumawag ng pulis!
Tulungan niyo ako sa scammer na ito...
Biktima rin ako rito!
Mayroon silang address at numero ko, kaya ginagamit nila ang mga iyon para sa scam na ito.
- Paano ko malalaman na wala kang pakialam diyan? - Ginang, tama na 'yan.
- Paano ko malalaman, babaero? - Ginang, tama na iyan.
- Pakiusap, pumunta ka na lang sa apartment ko. - Una, kailangan mong kumalma.
Pakiusap, pumunta ka na lang sa apartment ko.
Tumigil ka na sa pagsisinungaling, babaero ka!
(Mga Mamamayang Nag-aalala, Manloloko, Mag-ingat kayong lahat.)
Sa app,
Ginawa na nila akong manloloko bago ko pa namalayan.
Ang aking larawan, ang aking tirahan,
(Wala ka bang ibang mas magandang gawin kundi ang mang-istorbo ng mga batang 'yan?)
at maging ang numero ng telepono ko ay naka-post lahat online.
(Buhay ka, gago.)
(Wala ka bang konsensya, kumukuha ka ba ng pera ng tao?)
(Ibalik mo ang pera ko o hahanapin kita habang buhay.)
(Hindi ba't pinalaki ka, 'di ba? Papatayin kita.)
"Ikaw na manloloko, mahuhuli kita."
(Nakakatakot ang mundo.)
Hindi po, ginoo.
Siyempre hindi. Hindi ko kailanman gagawin ang ganoong bagay.
Pasensya na po. Sige po, ginoo.
Uy, Yoo Min Jung.
Ano ito?
- Hindi ito ang hitsura... - Sige na. Ikaw rin ba?
Kailangan mong isipin ang sanggol.
Makinig ka lang sa akin.
Pakiusap?
Kumusta po, ginoo. Kagagaling ko lang sa trabaho.
Ang file? Ngayon na?
Hindi, walang problema. Ipapadala ko agad. Opo, salamat.
Seryoso...
- Mukhang maayos naman ang lahat. - Salamat.
- Magkikita tayo sa susunod na linggo. - Sige, salamat.
- Matutulungan mo ba siyang tapusin? - Siyempre, lilinisin kita.
Sige, salamat.
- Lumabas ka kapag handa ka na. - Salamat.
Kumusta?
- Ako po ito, si Ms. Yoo Min Jung. - Ano?
Paano mo nakuha ang numero ko?
Paano sa tingin mo?
Natanggap ko na ito noong isang araw pagkatapos mong i-activate.
Gusto mo bang makakita ng mas nakakaaliw pa?
Uy, teka.
Hoy, kumusta?
Kumusta?
Detektib.
Nandito na ang gago na 'yon.
Hindi ko ito puwedeng pag-usapan sa telepono.
Maaari ka bang pumunta sa istasyon?
Sige.
- Opo, pasok po kayo. - Sa tingin ko ay biniblackmail ako.
Ipinadala niya lang ito sa akin.
Tama, nakikita ko 'yan.
Ang problema, may inihaing report.
Isang ulat?
Nakatanggap kami ng ilang ulat ng pandaraya na kinasasangkutan ng iyong bank account.
- Maupo ka. - Inaakusahan mo ako ng pandaraya?
Oo.
Ngayon, maaari mo bang simulan sa pamamagitan ng pagpuno nito?
Paano ito patas? Ako ang biktima rito.
Yung walanghiya na 'yun ang nagpadala nito sa akin!
Una, huminahon ka muna.
Alam pala ng gago na 'yon ang account number ko.
Ibinigay ko sa kanya ang account ko para ma-refund.
- Ngayon ginagamit niya ito para dito! - Okay.
Tingnan mo, gaano man kalaki ang halaga, may idineposito pa rin sa account mo.
Kaya kailangan kang imbestigahan. Nakatali ang mga kamay ko.
Pero alam mo namang ako ang biktima.
Naiintindihan ko. Paki-puno muna ang statement form.
Naku, ang lambing talaga ng bibig niya.
- Ako ang biktima rito! - Okay.
- Nakakainis talaga. - Habang tumatagal ay lalo kong inaamin na ako'y inosente,
lalong naging walang pag-asa ang lahat.
Narito ang iyong pangalan at numero ng pambansang ID.
Sa huli, gumalaw ako para makalayo sa gago na iyon.
Sinta.
Kumusta?
So, kumusta ang bagong lugar?
Teka, bakit ka umaarte na gulat na gulat?
Nire-record ko ang boses mo ngayon.
Irereport kita sa pulis dahil sa pagbabanta mo.
Kabutihan.
Hindi pa rin siya natuto ng leksyon pagkatapos ng lahat ng iyon.
May ginawa ba ang mga pulis para protektahan ka?
- Hoy! - Ang mga pulis...
hindi ako mahuli.
Pero ako? Kaya kitang puntahan.
Kahit kailan ko gusto.
Kahit kailan.
Kumusta? Magde-deliver ng manok!
- Paghahatid ng manok! - Uy...
- Hindi ko alam kung ano ang magugustuhan mo, - Kumusta?
Kaya umorder ako ng half-and-half.
Ayos lang ba 'yan?
- Kasalanan ko lahat. - Parang may tao diyan sa loob.
- Ibababa ko lahat ng singil. - Kumusta? Delivery!
(Pamilihan ng Acorn, Yoo Min Jung)
Nagpadala na ako sa iyo ng account number.
Magpadala ka ng 30,000 dolyar sa account na ito, at tatanggapin ko ang iyong paghingi ng tawad.
Mali ako.
- Hindi ko na uulitin. - Pasensya na. Delivery na!
- Wala akong pera. - Paano kaya kung magmeryenda tayo ng jokbal?
Naku, tumigil ka na sa kakaiyak mo.
- Masyado ka nang matanda para diyan. - Pasensya na!
- Pakiusap! Pasensya na! - Pakibuksan ang pinto!
- May tao ba sa bahay? - Kumusta! Buksan mo ang pinto!
- Kumusta? Delivery na! - Hoy! Ginang!
- Hoy! Pakibukas ang pinto! - Sige, buksan mo ang pinto!
- Tara na. - Hoy, tara na!
- Sabi ko delivery 'yan! - Delivery!
- Walang tao sa bahay. - Naku, itong delivery...
- Hoy, ano ba 'yan? - Hoy, ang jokbal mo!
Hoy, hindi mo ba kami naririnig?
- Oh, bumukas ito. Palabas na siya. - Nandoon ka ba sa loob nang buong oras?
Bakit hindi mo binuksan ang pinto? Kanina pa kaming naghihintay.
- Kailangan naming bayaran mo. Ang bayad. - Magde-deliver lang kami.
- Pakibayaran mo na ito. Ang bayad. - Pakibilisan mo at magbayad.
- Pakibayad. - Anong ginagawa mo?
- Bayaran mo na kami! - Kailangan na nating umalis.
- Lumabas ka na, kaya kunin mo na ang pagkain mo. - Uy, sabi namin magbayad ka na! Ngayon na!
- Dugo ba 'yan? - Naku, ano ba 'to?
- Ayos lang po ba kayo? Ginang. - Anong problema?
- May dugo. - Ayos ka lang ba?
- Ginang? - Ayos lang po ba kayo?
- Ginang, ayos lang po ba kayo? - Ayos lang po ba kayo?
Naku, ano ba ito?
Naku, ang dami niyang dinudugo. Ginang! Anong gagawin natin?
Ayos ka lang ba?
Ginang, ayos lang po ba kayo?
- Hoy! May tumawag sa 911! - Ginang, dito ka lang sa amin!
(Petisyon)
Ang user ID ay nasa ilalim ng pekeng pangalan, Ang telepono at account ay burner.
Walang anumang nakapangalan sa kanya. Lahat ng iyon ay peke.
May isang bagay na totoo.
At ano iyon?
Boses.
Nire-record ko ang boses mo ngayon.
Irereport kita sa pulis dahil sa pagbabanta mo.
Hindi pa rin siya natuto ng leksyon pagkatapos ng lahat ng iyon.
May ginawa ba ang mga pulis para protektahan ka?
- Hoy! - Hindi ako mahuli ng mga pulis.
Pero ako? Kaya kitang puntahan.
Kahit kailan ko gusto.
Kahit kailan.
Sa paraan ng pananalita niya, sigurado siyang hindi siya mahuhuli.
Ibig sabihin, hindi ito ang unang beses na ginawa niya ito.
Gayundin,
yung paketeng natanggap ni Ms. Yoo Min Jung...
Habang tumatagal na tinitingnan ko ito, lalo itong tumatagos sa balat ko.
"Nakuha mo ang pain"?
Pati ang mga palayaw niya ay tungkol sa pangingisda. Diyos ko, nakakainis naman ang gago na ito.
Ang yabang naman ng gago mo. Seryoso, paano natin siya mahuhuli?
Magsisimula tayo sa paghahanap sa lalaking kumuha ng mga litrato.
Yung mga litrato? Yung mga kuha sa klinika ng OB-GYN?
Oo.
Kumusta ang itsura mo? Ito ba ang tamang lugar?
Sa tingin mo ito na nga?
Kung cellphone lang sana ang kuha nito, hindi sana ganito kaganda ang kalidad.
Sa ganitong high-angle na kuha...
Sa tingin ko tama si Driver Kim. Malamang kinuha ito mula rito.
- Go Eun. - "Kailangan ko ng CCTV ng lahat ng pumapasok..."
"o umalis sa gusaling nasa tapat..."
"nang pumunta si Yoo Min Jung sa klinika."
Iyon ang itatanong mo sana, 'di ba?
Oo.
Walang gaanong dumadaang tao, at pagkatapos na pagkatapos ng tanghalian noon,
kaya halos walang pumapasok o lumalabas. Mahahanap ko rin siya agad.
Tingnan mo nga 'yan? May dala pa nga siyang camera bag.
Kumuha siya ng mga litrato gamit ang telephoto lens.
Nahanap mo na ba siya?
Aalamin ko kung saan mo siya makikilala maya-maya.
Umabot pa nga siya sa puntong umupa siya ng isang pribadong ahensya ng detektib...
para kunan ng litrato ang biktima?
Para sa kanya, malamang isa iyon sa mga epektibong paraan para i-blackmail siya.
Malamang natakot at sumuko ang karamihan sa mga biktima matapos makita ang mga litrato.
(Ahensiya ng Detektib ng Modu)
(Mahahanap natin ang taong hinahanap mo!)
Ano ang nagdala sa iyo rito?
May kailangan akong tuklasin.
Ang pagtuklas sa mga bagay-bagay ang siyang pinakamahusay nating ginagawa.
Halika at maupo ka.
- Salamat. - Oo, sige.
Mga personal na problema, mga alalahanin na hindi mo masabi sa iba,
kapag kutob ka lang at walang matibay na ebidensya,
at kulang ka sa oras o kaalaman kung paano ito hawakan nang mag-isa.
Doon na ang aming mga bihasang kawani...
kayang responsableng mangalap ng ebidensya at hulihin sila sa akto...
upang magarantiya ang ganap na kasiyahan ng aming mga kliyente.
- Nakakagaan ng loob marinig 'yan. - At siyempre, lahat ng ito...
ay pinangangasiwaan nang may mahigpit na pagiging kompidensiyal.
Sige, ikaw naman ngayon.
Ano ang gusto mong malaman namin?
- Mga eksperto kami sa mga paternity test. - Mukhang...
Ang larawang ito ay kinunan ng inyong mga tauhan.
Kailangan kong makita ang impormasyon tungkol sa kliyente mo.
- Pulis ka ba? - Hindi naman.
Kung hindi ka pulis, malapit na,
Mapapahamak ka nang husto.
Ako? O ikaw?
Ano ba ang sinabi ng baliw na ito?
- Sa tingin mo ba may problema ako? Hoy! - Oo!
Sandali lang.
Ayokong gumawa ng eksena.
At mas gugustuhin ko pang huwag sirain ang kahit alin sa mga ari-arian mo.
Ibigay mo lang sa akin ang impormasyon ng kliyente,
kung gayon ay walang kailangang mangyari.
Sino ba sa tingin ninyong mga hangal ang pinakikinggan ninyo?
Ano pang hinihintay mo? Kunin mo na siya at tapusin mo na.
- Opo, ginoo! - Opo, ginoo!
(Ahensiya ng Detektib ng Modu)
Masarap itong kape.
Nagustuhan mo ba ang kape, ginoo?
Sino ang gumawa nitong kape?
Ginawa ko.
Iyon lang...
Mayroon kaming patakaran na hindi magbubunyag ng anumang impormasyon tungkol sa aming mga kliyente.
Ganoon lang talaga...
Aba...
(Nakita pa nga natin ang lokasyon ng repleksyon ng buwan na lumulutang sa lawa.)
Tingnan mo, ang kahilingan ay ginawa lang sa telepono,
at ang ginawa lang namin ay ipadala sa kanila ang larawang kinuha namin.
Iyon lang.
Kaya sinasabi mo na ang kumuha sa private detective...
ay si Pinuno Choi.
Sinasabi ko na nga ba, hindi ko sila kinuha! Pinagtatawanan lang ako!
Gamit ang mga ito, ginamit nila ang mga pagkakakilanlan ng mga taong kanilang niloko.
Pero parang may kakaiba pa rin.
Bakit pa mag-aabala sa pagkuha ng mga pribadong imbestigador...
para lang asarin si Ms. Yoo Min Jung nang ganito?
Ang paghihiganti laban kay Ms. Yoo mula pa sa simula...
tila pinaghalong dalawang magkaibang MO
Ang isa ay maingat at mahiyain,
parang isang masipag at mababang antas na manloloko.
Ang isa naman ay matapang, malupit,
at nasisiyahan sa paglalaro ng sadistikong mga laro.
At ang sitwasyong ito ay mas katulad ng huli.
Gaya ng sabi mo, hindi lang iisang tao, kundi isang buong grupo?
Malinaw na organisado sila.
Kailangan kong maging tapat. Noong una,
Nabigo ako, iniisip kung paano pa rin sila nahuhulog sa mga tao.
Pero ngayon, nakikita ko na kung paano ito maaaring mangyari.
Mababaliw ka talaga kapag nanonood ka.
Hindi naman sila multo.
Nagte-text at tumatawag sila sa akin.
Kung mas itinulak ko lang nang kaunti, masasalo ko sila.
Pero hindi ko lang talaga sila mahuli.
May ideya ako.
Isang ideya?
Gusto mo bang subukan ito?
Gumagamit sila ng pribadong network at nagruruta sa pamamagitan ng mga IP sa ibang bansa,
kaya mahirap silang subaybayan. Ang paghabol sa kanila ay nagpapatakbo lang sa kanila.
Kaya sa halip na habulin sila, kailangan natin silang pilitin na lumapit sa atin.
Gusto ko sana kung pupunta sila sa atin. Pero paano?
Mula ngayon, handa na ba ang lahat na gawin ang eksaktong sinasabi ko?
Una sa lahat, si RainbowSuperfan.
Unang konsiyerto ng Elements.
Naghahanap ng paraan para makabili ng mga tiket.
Hindi, mukhang mas desperado ka pa yata, Mr. Jang.
Ano ba ang ibig sabihin ng "paghahangad na bumili"? Konsiyerto ito ng Elements!
- Sige. - Subukan mong, "Gusto ko nang bumili ng tiket!"
- Pakiusap. - Kunin mo na 'yan para sa akin, pakiusap.
- Pakiusap. - Iyon lang.
- Medyo pakiusap. - Pakiusap.
- Iyon lang. - At pagkatapos, ano ang sumunod?
- Ang mga umiiyak na emoji. - Tama, at ang mga umiiyak na emoji.
- Naku, natural ka naman. - Okay.
Sige, Driver Kim, mag-iwan ka ng komento sa post ni Mr. Jang.
Oo.
(BahaghariSuperfan)
(Naghahanap din ako ng mga tiket sa konsiyerto ng Elements.)
Kailangan nating ipakita na maraming aktibidad.
Yung iba, sige lang ganyan lang.
Sige, pumunta ka!
- Naghahanap ako ng... - Ipagpatuloy mo lang ang pag-post.
Kailangan nating palabasin na sobrang sikat ng mga tiket na ito...
at imposibleng mahanap ang mga ito. Patuloy na mag-post para malikha ang pakiramdam na iyon.
Huwag mong kalimutan ang emoji na umiiyak. Magaling kayong lahat. Iyon lang.
Ako naman.
- Ganoon lang. Tama. - Maganda ba?
Patuloy na mag-post na parang tagahanga ng Elements.
Sabik na sabik na mapanood ng girlfriend ko ang concert na ito,
pero ubos na ang benta.
Naku. Ang galing naman nito.
Kanina ko pa hinahanap ang mga ito.
Paano ko makukuha ang mga ito, pakiusap?
(Pinakamahusay na Mekaniko ng Uniberso: Paano ko makukuha ang mga ito, pakisuyo?)
- Kunin mo ang pain. - Perpekto.
Perpekto.
Perpekto!
Ngayon, Driver Kim Do Gi, i-post mo na bibili ka ng tiket.
At mas maganda pa kung sasabihin mong marami kang gustong bilhin.
Unang konsiyerto ng Elements, VIP backstage package.
Naghahanap ako ng bibili ng maramihang tiket. Ito ang unang konsiyerto ng ating Ro Mi,
kaya lahat tayong mga Duwende ay kailangang magpakita nang buong lakas. Umiiyak na emoji.
Mas marami, mas mabuti.
(Post)
(Naisumite na ang bagong post)
Ang galing, ang ating Driver Elf.
Sige, ilalagay ko itong post sa itaas.
Kung naghahanap sila ng bagong biktima, siguradong makikita nila ito, 'di ba?
(Elements First Concert VIP at Backstage Package Ticket)
(Gusto kong bumili nang maramihan!)
(Emperador ng Pangingisda: Maaari kaming kumuha ng kahit gaano karami ang gusto mo. Ilan?)
Nakuha ko siya.
- 'Yan ang gago. - Paano mo nalaman na tayo 'tong lalaki na 'to?
Hinihiling sa iyo ng resale app na ito na i-verify ang iyong lokasyon.
At kapag ginawa mo iyon, nag-iiwan ito ng datos ng GPS na tulad nito.
At gaya ng nakikita mo, ang GPS ng manloloko ni Ms. Yoo...
- halos perpektong tugma, 'di ba? - Naiintindihan ko.
- Nakasanayan na niya. - Kaya nilusob lang namin ang lugar at...
Sige na. Sa tingin mo gagamitin niya ang sarili niyang address?
Drayber Kim, padalhan mo siya ng tugon.
(Ano ang pinakamaraming kaya kong bilhin?)
(Maaari kang makakuha ng hanggang 50.)
(Emperador ng Pangingisda: Maaari kang makakuha ng hanggang 50)
Humingi ka sa kanya ng patunay.
(Maaari mo ba akong patunayan na mayroon kang mga pisikal na tiket?)
Para mabigyan ka ng patunay, kailangan niya mismong bumili ng isang pisikal na tiket.
Dahil totoong tiket ang bibilhin niya, malamang hindi na siya magdadalawang-isip.
At pagkatapos, tapos na ang laro.
Pero...
Siguradong maraming tao ang bumibili ng tiket. Paano natin makikilala ang manloloko?
Bakit pa siya ipipilit? Masyadong maraming trabaho 'yan.
Kung hindi, ano na lang?
Nasa kalagitnaan pa rin ng pagre-record ng album ang Elements,
kaya walang naka-schedule na concert.
Iyan ang aming Elements manager.
Nakikita ko. Kung peke ang konsiyerto,
peke rin ba ang buong website?
Oo!
Isa ito sa mga ginawa ko.
Isang pekeng website!
Siya lang ang bumili ng ticket dito...
- malamang ang manloloko mismo. - Oo.
Ito ang lalaki natin.
(Mga Elemento ng Unang Pagsasanib)
(Tagapamahala ng mga Elemento)
(Maaari mo ba akong patunayan na mayroon kang mga pisikal na tiket?)
(Bangko ng Hanseong 192-18-01225)
(Ipadala ang bayad sa account na ito,)
(at ipapadala ko ito agad sa pamamagitan ng express registered mail.)
Ipinadala niya ang litrato pagkatapos mismo ng pagbili.
Naku, tingnan mo siya, aalis na siya.
Sandali lang.
Kung medyo mahirap tayong maglaro, hindi naman siya maghihinala, 'di ba?
Tinatrato niya ito na parang unang date.
Susmaryosep. Ano pa bang dapat pag-usapan?
(Magtanong kay BEST AI ng kahit ano)
(Gawan mo ako ng pekeng website ng ahensya ng ad.)
(Ito ay mula sa aming mga promotional stock,)
(kaya hindi na kami makapagbibigay ng anumang diskwento.)
Naku, tingnan mo ito. Gumawa pa sila ng site na tulad nito para magpadala ng mensahe.
Naku, mukhang lehitimo naman talaga sila niyan.
Ipadala ang pakete sa adres na ito.
Ipinadala ko sa kanya ang link.
Sige.
At isa pa 'yan sa nakakahumaling.
(Hanapin ang mga Mapa)
Alam ko na. Sa mismong harapan namin.
Ikaw lang ang nandito, Driver Kim.
Kunin sila.
Para sa aking 5,000 dolyar.
Susmaryosep.
May pagkakataon ba tayong magkita nang personal? May pera ako. Mahirap magpa-transfer.
Ano ba 'to bigla-bigla na lang?
(Tagapamahala ng mga Elemento)
Kalimutan mo na. Tatawag lang ako.
- Oo? - Kumusta?
Hindi ito ang boses ng gago na 'yon.
Nasa post office ako ngayon.
Ipapadala ko sana ito sa registered mail kapag nakapagbayad ka na.
Maaari ba tayong magkita nang personal? Gusto ko sanang makuha ito agad.
Pakiusap, hinihiling ko sa iyo.
Siyempre, puwede tayong magkita.
Pero ang totoo,
Nandito talaga ako sa Tongyeong.
Tongyeong?
Perpekto iyan.
Nasa Tongyeong din ako.
Nasa Tongyeong ka ba?
Saan sa Tongyeong?
Nasa post office ako, kaya puwede ko na itong ipadala ngayon.
Pupunta lang ako kung nasaan ka.
Sige, kung gayon.
Magkita tayo sa Jungang Intersection sa loob ng tatlong oras.
Sige. Pupunta ako diyan. Mag-ingat ka sa daan.
At dapat ba ay Tongyeong ito?
Kumpleto na ang pagbabalik.
Teka! Teka lang!
Teka!
Nakita mo ako!
Susmaryosep.
- Ano ang dapat nating kunin? - Kumusta naman ang malatang?
- Paano ang tungkol sa tteokbokki? - Malatang!
Gustong-gusto mo siguro 'yan.
- Uy. - Uy, nakarating ka ba ng isa?
Malas. Nasa Tongyeong siya. Pumunta ito patimog sa huling minuto.
Kaya saan mo iniwan ang mga bagay-bagay?
Sinabihan ko siyang magkita sa Jungang Intersection pagkalipas ng tatlong oras,
tapos binaba ko na ang tawag.
Teka, sa tingin ko pinag-uusapan nila tayo.
Bigyan mo ako ng numero.
Ipinapadala ito.
Tingnan mo ang telepono mo.
Tumatawag ngayon.
(Tyler Study Cafe, Phone Booth)
Kumusta?
Hi, ikaw ba yung dapat kong makilala...
para sa mga tiket sa konsiyerto?
Oo, tama iyan. Papunta na ako roon ngayon.
Naaksidente ang kapatid ko habang papunta siya para makipagkita sa iyo.
Kaya sabi niya hindi siya makakapunta ngayon.
Naku, malubha ba ang kanyang pinsala?
Medyo nagmamadali ako. Ano kaya kung magkita na lang kayo?
Pasensya na, pero hindi ako komportable na makipagkita sa isang estranghero nang mag-isa.
Tatawagan ka na lang ng kapatid ko mamaya kapag gising na siya.
Sige, naiintindihan ko. Sana gumaling na siya...
Paano siya nakakapagsinungaling nang ganoon ka-straight ang mukha?
Hindi nakakapagtaka na nahuhulog ang loob ng mga tao rito.
Tama? Iyon ang sinasabi ko.
Hindi ba mahirap mag-aral para sa pagsusulit sa pulisya?
Sila ang may pinakamaraming empleyado ngayong taon, alam mo 'yan.
Pinakamababa na ang kompetisyon ngayon.
Dapat siguro akong magtanong kung ano ang nangyayari.
Naku, hindi. Huli na naman ako sa klase.
Ano? Saan napunta ang bisikleta ko?
Naku, sino ba naman ang magnanakaw ng gamit ng iba?
Hoy! Dito!
Noryangjin, pakiusap!
At tapakan ito.
Uy, parang may mali dito.
Bakit ba ang sikip nito?
Sino ka?
Uy, sa tingin ko mali ang taong napili mo.
Part-timer lang ako.
Wala akong alam.
Sumpa man, wala akong alam.
Bakit mo tinanggal ang maskara niya?
Mas makabubuti siguro kung iwan mo na lang.
Sa loob ng isang oras,
luluhod ka, magmamakaawa na patayin ka namin.
Tatlumpung minuto.
At iyon ay kung buhay ka pa.
Pakawalan mo na ako.
Sumpa man, wala akong alam!
Kung ganoon, bakit hindi mo sabihin sa akin ang alam mo?
Hindi pa rin siya natuto ng leksyon pagkatapos ng lahat ng iyon.
May ginawa ba ang mga pulis para protektahan ka?
Hindi ako mahuli ng mga pulis.
Hindi mo rin ba kilala ang boses na ito?
Mukhang medyo nakakabagot ito.
Basta't hayaan mo na lang.
Parang hindi ko naman ito sariling laman.
Ang boses na iyan ay ang aming general manager.
Nasaan siya ngayon?
Hindi ko rin alam.
Sa telepono ko lang siya nakakausap dati.
Sumusumpa ako, hindi pa tayo nagkita nang personal. Kahit minsan.
Hindi mo pa nga siya nakikilala?
- Hindi. - Kaya lahat ng kasama mo ngayon...
hindi mo pa ba nakikilala ang tinatawag na general manager na ito?
Hindi naman kailangan noon.
Ipinapadala niya sa amin ang mga kailangan namin sa pamamagitan ng courier at ipinapadala ang aming bayad sa aming mga account.
Bakit pa natin dadanasin ang abala ng pagkikita?
Isa pa, beterano na ako rito.
Isang "beterano"?
Hula ko, 'yung "karanasan" mo...
ay batay sa kung gaano karaming mga inosenteng tao...
Matagumpay kang nanloko, 'di ba?
Dapat ba akong mag-cut dito?
O dito? Dapat ko bang simulan sa mga bukung-bukong niya?
O ang mga pulso niya?
- Aba... - Naku, masakit!
Gupitin dito.
- Hindi pa nga kita nagagalaw. Teka. - Pakiusap...
May suot ka rito.
Tulungan mo ako! Pakiusap! Huwag mo akong palampasin! Nabasa ang pantalon ko.
(Labanan ang Korea)
Ano pa ba ang magagawa ko para kumita ng pera?
Hindi masamang ideya ang crypto.
(Baryang Nari)
(Nawalang Tuta)
(Para sa taong nawalan ng tuta malapit sa fountain ng Namyangcheon Park)
Ang kyut mo talaga.
Ito ang may-ari ni Bangwool. Pupunta ako diyan agad.
Halika rito.
Ayan na.
Hoy! Kumain ka!
Kumusta? Ikaw ba yung may hawak ng Bangwool ko?
Akin na ngayon ang Bangwool.
(Mangga)
Mula ngayon, ikaw na ang Mango Six.
Teka, hindi. Pito.
Huwag.
Tumigil ka na sa pag-ungol. Ayoko ng tunog na 'yan.
Sunog sa butas!
Tigilan mo na. Huwag kang tumahol.
Sinusuway mo ba ako?
Hoy! Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na tumigil ka sa pag-ungol?
(Ang eksena kung saan binaril ang isang hayop ay nilikha gamit ang CGI.)
(Drayber ng Taksi 3)
Sinasabi ko sa iyo, parang nakikita nilang lahat ang krimen bilang isang trabahong may malaking suweldo.
Naranasan mo na ba ang ganitong uri ng trabaho?
Tao man o hayop, walang silbi ang mga salita sa mga basurang tulad nila.
- Tingnan natin kung sino ang unang mamamatay. - Hoy!
May mga taong nagpapatakbo ng negosyong nagsisilbi sa mga naghahangad na maging kriminal.
- Isla ng Samheung? - Hindi ba't iyan ang isla sa hilaga?
Parang may medyo mali, 'di ba?
Ang mga tao sa islang ito...
Paano ko ba ito sasabihin? Parang hindi naman talaga sila tao.